من با منبع الهام مورد علاقه ام، سخن را آغاز می کنم , امیلی دیکینسون " Emily Dickinson "
کسی که گفت , شگفتی نه در دانش است و نه در جهل.
بلکه شگفتی در چیزیست که معلق است
معلق بین آنچه که ما باور داریم می توانیم باشیم
و سنتی که ما شاید به فراموشی سپرده ایم .
و من فکر می کنم , هنگامی که به سخنان افراد خارق العاده در اینجا گوش می دهم ,
من بسیار تحت تاثیر قرار می گیرم , دیدگاه ها و ایده های خارق العاده ی بسیاری وجود داشت.
ولی همچنان هنگامی که به محیط خارج می نگرم ,
شما می بینید که معماری تا چه انداره در برابر تغییرات مقاومت می کند.
شما می بینید که تا چه اندازه دقیقا در برابر آن ایده ها مقاومت می کند .
ما می توانیم آنها را تحلیل کنیم. ما می توانیم چیزهای غیر قابل باوری خلق کنیم.